作者：凉否
类型：科幻小说
简介：那年穿越女尊，杏花微雨，云夏遇到伞下少年，眉眼温润绝美，对她低眸脸红道：“愿公主一生平安喜乐，万事胜意。”那年穿越末世，丧尸屠城，她又遇到他，白净漂亮的人抬起灰白瞳孔，对她弯了弯唇角：“不要怕，我会保...
------------------------------
第1章 小丧尸饲养手册（1）
------------------------------
    云夏睁开眼睛的时候，只觉得胃里像有团火在烧，饿得几乎前胸贴后背。
    身上也传来阵阵疼痛，脑袋还有点不清不楚的眩晕。
    她动了动手指，看到自己手上有大大小小的伤痕，有的像是划伤，有的像是直接被人掐红的。
    就连手臂上也有掐得青紫的痕迹。
    看上去像是经常遭受虐待。
    青青紫紫之下，原本的皮肤却白净细腻，手指纤长漂亮，又透出一分病恹恹的苍白，看起来是个身体不大好的女孩儿，指甲小巧浅粉，很干净。
    作为深渊里诞生的大魔王，云夏从来没有饿过，也没被打过。
    此时她愣了愣，不由沉默一会儿，感觉很新鲜。
    她看了看自己小小白白的手。
    魔王是逆天而生的。
    因此她诞生不久，就被天道罚去小世界，收集信仰值净化魔气。
    信仰值，就是关注度。
    以云夏的理解，如果做一件轰动世界的事，信仰值就会达到满分。
    说直白点，不就是找存在感？
    现在是第一个世界。信仰值满分时她才能离开，去下一个世界。
    云夏微微闭上眼睛。
    很快。
    脑海里就被传入了世界信息：
    *
    第一个世界：末日世界
    姓名：云夏
    身份：普通人类
    任务：轰动世界
    *
    为了匹配到最契合的身体，每个世界寄体的名字，都会和云夏自己一样。对这一点，大魔王倒是很满意。
    堂堂魔王，行不更名，坐不改姓。
    她略微侧过身，打量着自己所处的环境，圆圆的眸中露出些许好奇。
    末世啊。
    她是刚诞生不久的小魔头。虽然魔王来自时空深渊，不受时空的约束，天生就了解所有小世界的背景。
    但是亲眼见到，确实是第一次。
    不知道有没有想象中好玩？
    大魔王抿了抿唇瓣，盯着自己细软的手指，眸光带出几分漫不经心。
    窗外是飞驰的风景。
    这是一辆晃晃悠悠的大巴车。
    她被独自扔在后座，前面几个人说说笑笑，没人管她。
    云夏在玻璃窗上勉强看清自己的样子——有一张白净的小脸，看上去是乖巧懦弱的性格，为了适应末世逃亡剪成齐肩短发，顺在耳后，露出圆润小巧的耳垂，白生生的。
    即便玻璃窗不太清楚，但也能看出女孩脸色苍白，白得有些过分，似乎带着一丝病态的困倦。
    果然身体健康不太好。
    一双眼睛圆圆的如同幼鹿，透着些软软的气质，发丝也是细细软软的。
    云夏微微皱眉。
    她的表情漫不经心，甚至有点明晃晃的冷意，但是映在这张脸上，却依旧嫩嫩萌萌的，乖软可爱。
    啧。
    云夏好烦这种长相。
    因为她自己也是这种白净的小姑娘模样……根本一点也不像大魔王！
    女孩儿抿起唇瓣，低垂的睫毛遮住冷漠，望了眼身上的伤。
    原主这一身都是被打的。
    她和爷爷相依为命，末世来临后，爷爷自知年老，保护不了孙女，豁出性命替原主的竹马挡了丧尸，用命换来了保护孙女的承诺。

------------------------------
第2章 小丧尸饲养手册（2）
------------------------------
    死前，老人依旧不放心，断断续续地叮嘱：“阿鸣的命是爷爷换来的，小夏，爷爷是个老头，没什么作用，能换换个人来保护你，爷爷觉得值……”
    “以后别提我……别在阿鸣面前提爷爷的死，咱们纵使对别人有恩，提多了也会招人烦，知道吗？”
    这话，老人说得很艰难。
    他年老体弱，在末世保护不了人，反而是孙女的拖累，所以甘愿用这条命换别人的命，为孙女求得庇护。
    但是，最无奈的是，人心难测。纵使以命换命，他也不敢保证，以后孙女真的不会受人欺负……
    可他还能做到什么呢？
    老人死的时候，还眼含热泪，绝望而慈祥，注视着最爱的孙女。
    当时原主自然是一边哭一边点头。
    爷爷的用心她明白。
    所以她不矫情，也不会为了伤感拒绝跟着路鸣。爷爷用命换来的保护，她珍惜，她一定要好好活着。
    一开始，路鸣倒的确对她不错。
    他长得好看，头脑聪明，体能也很不错，不久后更是觉醒了异能——还是放小说里也最高大上的精神系异能。
    说是天之骄子也不为过。
    本来跟着他，原主铁定不会有什么大危险的。
    原主也不作死，从没提过爷爷救人的恩情，还在小队里主动照顾人，算有贡献，不是吃白饭。
    队里的气氛一直融洽。
    但后来就全变了。
    幸存者小队捡回来了一个女人。
    那女人长得很美，一双眼睛微微上挑着，妩媚慵懒，像是会勾魂。
    队里的男人一个个沦陷，连最冷静理智的路鸣也不例外。
    女人没有异能，但被保护得很好，在干净水源稀缺的末世，她每天要洗两次澡，还会撒娇要求队伍绕远路，去废弃商城之类的地方拿新衣服。
    每件衣服她只穿一次，穿完就毫不可惜地扔掉，像是完全不懂珍贵。
    队伍里两个女性，待遇却宛如云泥之别，如果换个人肯定要气死，但原主默不作声什么也不说。
    她只要按照爷爷的心愿好好活着。
    别的她不在意。
    女人总会在原主面前炫耀东西，长时间没有得到回应后，似乎恼羞成怒，后来趁小队成员都不在的时候，对原主又掐又打，骂她是保姆。
    原主忍了几次，后来才把被虐待的事告诉路鸣。
    然后，却彻底跌进了人间地狱。
    路鸣并没有帮她。甚至幸存者小队知道了，还讨好地哄着那个女人，一同取笑原主，骂她没用。
    女人得到他们这种反应，从此以后也不再避开他们，有时候心情不好，会当着所有人打骂原主出气。
    虐待原主，似乎成了有趣的娱乐。
    路鸣对此没有任何反应。
    后来，女人才得意地告诉原主。
    原来她并非没有异能。她的异能就是魅惑，能轻易勾得别人动心。
    倘若对方心智坚定，不受诱惑，要躲掉并不难。但他们全中招了。
    原主只觉得怔愣。
    她明白了一切原委，却并没有愤怒或委屈，只觉得……
    何其可笑。
    *
    PS：(?＞︶＜)?

------------------------------
第3章 小丧尸饲养手册（3）
------------------------------
    原主确实疑惑过，路鸣冷静聪明，末世前家境优渥，教养也是很好的，为什么会看上沈清清这种女人。
    沈清清每次骂起人来，全然就是泼妇的样子。
    现在得到了答案，原主心里的一丝疑惑消失，倒也觉得无所谓了。
    不管路鸣是真爱沈清清，还是被异能魅惑，他现在已经保护不了她了，甚至会伤害她，所以离开是一定的。
    原主只是没想到，幸存者小队会不放自己走。
    她以为自己在队里无关紧要。
    可是提出离开后，所有人却都冷冷地拒绝，说没有地方再找保姆了。
    为了惩罚“叛逃”的原主，他们听沈清清的，任由她打了原主一顿，接着把人扔到车后座，不给吃饭。
    所以云夏醒来时才会那么饿。
    她摸了摸自己手腕上的伤，微凉的目光看向前面的几个人。
    她轻轻站起身。
    前面的人注意到她，纷纷看过来。
    白净小巧的女孩子站在后面，红痕在她身上，莫名衬出了一分娇嫩感觉，那双眼睛圆圆的，软软稚气，然而眸光却如月夜一抹冷白的勾，明晃晃。
    以前的云夏，哪有这种大佬气质。
    所以几个人都微微愣了下。
    后座的女孩儿已经迈步走过来，眼里谁也没看，只盯住面包袋，走过来径直撕开，往唇瓣里塞了一片面包。
    沈清清愣了。
    幸存者小队里其他人也愣了。
    她无视他们……
    过了一秒，沈清清才竖起眉头，伸手要从女孩手里抢回袋子：“说了饿你几顿让你长记性，你居然敢抢，是不是还想被打？可没人护着你！”
    她的手伸到半路，被一只白软的小手轻轻握住手指。
    女孩儿没有表情，沈清清却霎时间发出一声尖叫，疼得冷汗都出来了，腿一软就朝旁边倒去。
    开车的人吓了一跳，大巴车猛地停下，车厢一片寂静。
    有人眼疾手快接住沈清清，目光惊愕不定地望向云夏。
    在所有人的视线里，女孩腮帮子鼓鼓地吃东西，目光却很高冷。
    她咽下食物，才舔了舔唇瓣，上前一步，伸手抓向沈清清。
    她的动作突然，没人反应过来。
    沈清清被抓住头发。
    乖软的女孩抬起小腿，踹她一脚。
    又用力拍了几下她的头。
    可是她手都拍疼了，感觉对沈清清也没啥伤害……
    云夏看看自己的小手。
    呜，这弱鸡的体能。
    空有格斗技巧，力量却跟不上。
    大魔王有点不爽。
    她松开了沈清清的头发，抬脚准备再踹一记狠的。
    旁边却忽然有人握住她的手腕，恐怖的精神异能瞬间扑上，云夏顿时感觉头疼欲裂，眼前景物都花了。
    她表情却没变，带着点漫不经心，手指利落地倒扣下去，把那人手腕的命门反扣住，脚下依旧狠狠踹了下去。
    沈清清被踹得滑了一段。
    旁边的人也愣了下。
    似乎没想到自己的异能，都没拦住这一脚。
    这一晃神的功夫，女孩已经扣着他手腕回身，一个漂亮的过肩摔，路鸣只感觉天旋地转。

------------------------------
第4章 小丧尸饲养手册（4）
------------------------------
    背部狠狠撞到地上，传来疼痛，路鸣却来不及体会疼，只是有些怔愣地望着上方。
    娇小的女孩把他甩在地上。
    因为动作，她细软的短发回勾，垂在那张白软的小脸旁边，衬得目光清凌凌的，眼神还带着点散漫。
    他看到对方抬起手，纤长指尖把发丝勾回耳后，露出白生生的耳垂。
    那动作很随意，可娇嫩的小姑娘做出来，却奇异地显出张扬。
    路鸣怔怔望着她。
    女孩另一只手按在他喉咙上。
    整个车厢鸦雀无声。
    队伍里异能最强的路鸣，此时被她按在地上，其他人嘴里都如同塞了一个鸡蛋，目瞪口呆望着他们。
    寂静中。
    云夏顿了一下。
    她此时才忽然想起来，自己穿越时空完成任务，是不能暴露身份的。
    也就是说——不能让别人看出来，这具身体里的灵魂换了人。
    不然违反天道，任务会算失败。
    呜。
    魔王有点烦躁，柔顺的小眉毛也皱起来，看了眼自己手下的路鸣，对上他讶异的眼神，心里迅速寻找说辞。
    “我……”
    过了几秒，大魔王慢吞吞道，“我觉醒异能了！你们别想再欺负我了。”
    女孩的目光澄澈正经。
    但她说的，自然是假话。这具身体根本没有半点异能。
    穿越资料上交代得明明白白：姓名云夏，身份普通人类。
    但是身为魔王，被天道亲自扔进三千小世界受罚，她本身就是违逆天道的存在，又怎么会普普通通。
    别的不说，魔王可是天生会打架，反应力和敏捷度向来不怕谁。
    尽管此时没有力量，但单凭技巧，这三千小世界她也能闯一闯。
    她向来很能忍耐疼痛，也能抗住精神系异能的冲击。
    所以这副与众不同的好身手，确实可以算异能了。
    偌大的车厢里安静无声。
    倒没有人质疑云夏说的话。
    她本来手无缚鸡之力，现在却能把精神系的路鸣撂倒……
    不是觉醒了异能，还能是什么？
    本来气得要冲上来的沈清清，听到云夏有异能后，步伐顿时僵住，还下意识地往队友后面躲了躲。
    她目光惊疑不定地望着云夏。
    觉醒了异能？是什么异能？
    其他人也不知道她有了什么异能，因此不敢轻举妄动，在这突如其来的状况下，只能警惕地紧盯女孩。
    云夏手中的男子忽然动了动。
    小姑娘低下眸，眸光微冷，柔嫩的手毫无波动地按住他喉咙，勾起的唇角微微嗤笑：“劝你不要乱动哦。”
    路鸣顿住动作。
    他牢牢盯住女孩儿，对上那一双纯真又冷漠的眼睛，那双眼黑白分明纯净漂亮，却又充满冷然的不屑。
    她声音冷淡，“路鸣，你知道我和你多大仇吧？你现在是我案板上的肉，不听话的后果……很吓人哦。”
    大魔王勾起唇，露出阴森森的笑。
    然而从别人的角度看，小姑娘只是翘起唇角，露出了两颗雪白虎牙。
    路鸣怔了一瞬，才把视线从她脸上移开，“……你想怎么样？”
    想怎么样？
    

------------------------------
第5章 小丧尸饲养手册（5）
------------------------------
    这一问，大魔王却懵了下。
    嘶……等等。
    对哦，她想怎么样？
    云夏不自觉地皱起眉头，苦思冥想地琢磨自己要怎么样。
    话说，她的任务只是轰动世界，并不包括惩恶扬善什么的……
    原主被虐待，也不关她的事哦。
    她刚刚之所以动手，是因为沈清清想抢她的面包。她对沈清清没好印象，打了也就打了呗。
    至于路鸣，纯粹是因为他想拦她。
    揍他只是顺手。
    大魔王为难地皱皱小眉头，最终有了决定，松开路鸣的喉咙，单手抓住他衣领，把他从地上提了起来。
    她微微挑起眉梢，白软的小脸上，露出一丝轻蔑与嚣张的冷意。
    声音漫不经心，对所有人道：“我要去西南基地……你们送我。这一路，我勉强同意你们做我小弟。”
    她说着，还微微蹙起眉，圆圆的大眼睛看他们一眼，表情明显嫌弃。
    于是车厢里的人全部愣住。
    她要收他们做小弟——而且还一脸勉强，显然是嫌弃……
    车厢里安静了几秒，男人们才反应过来，脸上浮出难忍的怒气来。
    有人上前一步：
    “别以为觉醒了异能就无敌了！”
    随着这一步踏出，其他男人也迅速围上来，显然打算直接制服她。
    云夏略微挑眉。
    几个异能瞬间逼近了。
    窜过空气的电流带起轻风，吹起女孩额前细软的碎发。
    下面一双墨色澄澈的眼睛。
    “呵。”魔王勾起唇角，吐出意味不明的一声嗤笑。
    几个队员一同朝她击来，女孩一双圆圆的眸子似笑非笑。
    和魔王打架，算这些人有勇气。
    几分钟后。
    云夏拍了拍手，拍掉小手上并不存在的灰尘。
    她面前，几个人被叠成了一捆。
    女孩儿一脚踩在最下面人的脸上，蹬着上去，站在顶端，俯视着呆滞的沈清清，表情依旧高冷淡然。
    一贯镇静的路鸣也呆呆望着她。
    “看到了？不听话就是这个下场，你们送我去西南基地，我心情好，可以饶你们一命。”
    云夏瞟了他们一眼。
    其实她并不想放过这些人。
    虽然她的任务不包括给原主报仇，但是报仇只是顺手的事而已……
    主要是，她不认识路。
    只好让这些人送她去西南基地。
    西南基地是末世最大的基地，只要单枪匹马收了那个基地，想来在这末世必然名声大噪，造成轰动。
    到时候，把沈清清这些人赶出基地就是了。
    这些人才不配被基地保护呢。
    沈清清此时已经完全不敢说话了，哆哆嗦嗦地躲在路鸣身后。
    她心里清楚，她以前是怎么对待云夏的……
    云夏一定恨死她了。
    现在云夏莫名其妙变得这么厉害，她当然怕对方报复了……
    沈清清努力低着头，避免与女孩眼神触碰，缩小自己的存在感。
    路鸣抿唇，眼神略微有点复杂。
    他一直不太在意这个青梅。
    要不是她爷爷为救自己而死，路鸣并不想在末世，还带着一个没有异能的累赘。
    可如今的局势已经彻底改变……
    

------------------------------
第6章 小丧尸饲养手册（6）
------------------------------
    刚刚女孩把他摔到地上的一瞬间，路鸣不可否认，他有点被震住了。
    那张白软小脸上露出的张扬神色，竟有种说不出的漂亮意味。
    路鸣发现，他似乎从来没有认真留意过自己的小青梅。
    如果当初对她稍微好点，她有了异能后，也不会是这副局面……
    路鸣不由有点复杂的感觉，定了定神道：“好，我们带你去。”
    沈清清没料到他会答应，瞬间有点慌神，紧紧抓住他衣袖。
    路鸣是这支队伍里最厉害的，她一定得把他紧紧勾在手心里。
    她有些仇视和警惕，飞快地瞥了云夏一眼。
    女孩踹了踹地上的队员们，清脆嗓音漫不经心：“起来。”
    这下，没人敢反抗她了。
    她独自走到座位坐下，细嫩手指点了点下巴，姿态慵懒。
    沈清清刚刚被她打得不轻，此时也不敢凑到云夏那里，便缠着路鸣，委屈叫道：“路鸣哥……”
    然而话没说完。
    前面传来懒洋洋的女孩声音，随意出声道：“沈清清。”
    “什么？”沈清清瞬间吓了一跳，往路鸣身后缩过去。
    这次，路鸣却没看她，只是望着前方纤细的女孩身影。
    那体型娇小玲珑的姑娘，斜靠在座椅上，两条小腿随意嚣张地搭在一边，目光是居高临下的冷清。
    “把你的衣服都拿出来。”云夏弯起眸子，冲沈清清招招手。
    好无聊。
    去基地的路上没什么玩的，勉强拿这些人消遣吧。
    沈清清愣了下，以为云夏这是想要她的衣服，只好去拿了过来。
    只要不打她。
    要几件衣服无所谓。
    可她把衣服拿到了女孩面前，大魔王却露齿一笑，露出两颗雪白小虎牙，慢悠悠对旁边两个队员道：“撕。”
    沈清清呆在原地。
    “撕，全部撕掉吧。”云夏枕着自己胳膊，声音里有几分散漫。
    两个队员对视一眼，看了看一脸不可置信的沈清清，只能开始撕。
    谁都看得出来这是报复。
    但他们有什么办法？
    布料撕裂的声音清晰入耳，云夏舒适地眯起眸子。
    沈清清不是喜欢炫耀这些么？
    在她面前撕个粉碎，不知道还能怎么炫耀？
    大魔王的目光饶有兴致。
    而沈清清那不可置信的目光，从衣服上移到女孩脸上，终于忍不住被羞辱的感觉，挤出几滴眼泪，可怜地看向那两个撕衣服的队员。
    “听起来缺点感觉啊，”云夏换了个姿势，靠着车窗支起额头。
    “打她脸吧，我要听声音。”
    语气是懒洋洋的恶劣。
    车厢里瞬间寂静，沈清清的脸色涨得通红。
    “你以前打我的时候那么开心，我也想体会这种开心呢。”大魔王轻声细语地温柔道，“愣着干嘛？打啊。”
    两名队员咬牙。
    此时他们谁也惹不起云夏，只能抬起手，左右开弓。
    清脆的巴掌声中，夹杂着沈清清的痛呼，云夏舒舒服服闭上眼睛。
    收集什么信仰值啊。
    作为魔王，果然还是折磨别人最好玩了。
    而此时的大巴后排。
    路鸣有些复杂地盯着女孩侧脸。

------------------------------
第7章 小丧尸饲养手册（7）
------------------------------
    沈清清的脸很快被打得肿了起来，带着哭腔，梨花带雨地看向路鸣。
    “路鸣哥……”
    她有魅惑异能，哭泣的模样格外惹人怜爱，打她的队员都忍不住放轻了力度，舍不得再下重手。
    路鸣在后面，却没说话。
    慵懒斜靠的女孩睁开眼睛，顺手拿起一个苹果削皮，漫不经心：“喊别人干嘛？不如哭大声点，哄我开心。”
    她削好苹果，手里的刀轻飘飘地转了个圈，朝沈清清甩过去。
    刀锋竟然直直刺穿了地面，正好竖直地插在一个队员手边。
    白白净净的小姑娘啃着苹果，语气凉凉：“今天晚上都不准吃饭好了。”
    打得这么轻。
    该让这群人也尝尝饿的滋味。
    那把水果刀很有震慑力，两个队员只好再次加重力道。
    云夏总算露出一抹浅淡笑意，启唇啃了口苹果，舒适惬意。
    路鸣这一路倒是意外的没有说话。
    到了晚上，大巴车停下。
    末世里到处是丧尸，尤其是晚上，丧尸更是出没频繁。
    所以晚上最好不要赶路。
    火系异能者烤好食物，而大魔王果然懒懒挑眉，不准他们吃东西。
    其中一个人气不过，但是再次被武力镇压以后，所有人都老实了。
    他们默默地看着女孩吃。
    换个人来，可能无法在众人的视线里吃独食，但魔王自然不是一般人，云夏吧唧吧唧吃得起劲，见所有人都盯着自己，还故意吧唧得更起劲。
    真快乐。
    吃饭睡觉折磨人，这就是魔王该有的日常啊。
    一阵疾风吹过，树林里的树叶哗哗作响，惊动了几只飞鸟。
    队伍成员警惕地站了起来。
    丧尸的嘶吼声若有若无，慢慢朝这里靠近了，越来越清晰。
    “不好，它们过来了……”几个人迅速站在一起，把沈清清护起来。
    自然没人去管云夏。
    沈清清被队员们护在中间，表情顿时有些得意，望着她。
    觉醒了异能又怎么样？
    队伍里根本没人会服从她，有危险来临，也没有人会保护她！
    沈清清得意又幸灾乐祸，被撕衣服和打脸的恶气总算出了。
    而魔王翻翻白眼，继续吃完了饭，才站起身，摸了摸自己肚子。
    风中吹来丧尸身上腥臭的气息，云夏抓着附近的树，爬上去，踩着树枝，远远看了看那边的情况。
    一群丧尸晃晃悠悠地走过来。
    丧尸行动迟缓，队伍里的人又都有异能，所以并不难打。
    云夏知道没人会帮自己。
    笑话。
    她已经准备好了，等丧尸经过自己这棵树，就狠狠给它一拳。
    她连几个异能者都能打趴。
    还怕丧尸？
    结果那几只丧尸晃晃悠悠，居然直接略过了她的那棵树。
    准备好拳头的云夏一愣，握紧的小手顿时无处安放。
    而另一边，队伍的成员也个个露出惊愕的表情，沈清清更是瞪大眼睛，原本的幸灾乐祸完全僵在脸上。
    “？？！”
    为什么丧尸不攻击她？？！
    丧尸对生肉的嗅觉非常灵敏，怎么可能像没察觉一样，直接略过！

------------------------------
第8章 小丧尸饲养手册（8）
------------------------------
    队伍里其他人也万分震惊。
    那群丧尸像是压根没看到云夏。
    这是什么情况！
    这群丧尸瞎了吗？？？
    幸存者小队里，每个人的表情都很滑稽，沈清清更是差点把眼珠子瞪出来了，一脸茫然地瞪着云夏。
    大群的丧尸径直朝他们走过来。
    云夏看着丧尸群从自己树下经过，微微皱眉，也有点费解。
    不过眼下显然是该高兴的时候。
    小姑娘向后靠在枝丫上，翘起腿，一手抬起给自己扇了扇风。
    语气不紧不慢：“某些人，啧，还真是丧尸都能闻出来的恶臭……”
    她皱了皱小鼻子，悠闲地居高临下望着他们，眸光微微冷清，唇角勾着明晃晃的恶劣笑意。
    沈清清顿时要气炸了。
    对方自然是在说她。
    可是她很不解——这群丧尸为什么不攻击云夏？
    丧尸没有神智，一旦遇到生人的气息就会扑上去。
    怎么会有例外……
    但眼下的情况容不得她多思考。
    队伍迅速戒备起来，抵抗涌过来的丧尸大潮。
    云夏一个人坐在枝丫上左看右看，微皱起眉，有点无聊。
    等丧尸完全从她眼前经过，扑向幸存者小队后，她抬头朝远方看了看。
    树林旁有一个湖泊。
    月光洒下来，湖面水粼粼的，是末世中不多见的美丽风景。
    云夏的视线落向灌木丛后。
    树丛后隐约露出一抹银灰色，水银般铺在地上，和湖面的月色一样漂亮。
    大魔王微微皱眉。
    她转头看了看，见自己这边没有丧尸晃悠，幸存者小队正吃力地抵抗着，也无暇顾及自己。
    于是云夏跳下树，朝那边走去。
    她绕过灌木丛。
    湖面折射出粼粼水光，波光轻柔地摇曳，映着女孩漆黑的眼睛。
    地面上的银灰色铺了很长一段，云夏低头看了看。
    那漂亮如月色水银的颜色，纷繁蜿蜒，如同月光铺了下来。
    沿着美丽的颜色，她看到一个人。
    竟然是个小小的孩子。
    他盘腿坐在湖边，小小的身影，穿着纯白的衣服，露出一截胳膊，颜色也是白皙的，如细脂温玉。
    长长的银灰色发丝柔顺地铺下来，水银般闪着微光，那孩子两只小手抱着膝盖，静静地望着湖泊。
    意识到旁边有人，他才转过头。
    于是，云夏就对上了一双眸——
    灰白色的。
    属于丧尸的无神瞳孔。
    那双瞳仁灰白无神，偏偏形状又极漂亮，纤长睫毛搭在眼睑上。
    他的五官精致，从眉骨到鼻梁都高挺笔直，薄唇是殷红的色泽。
    年纪虽然小，却是倾城的美色。
    就算云夏身为大魔王，也不由看呆了一瞬，才表情古怪地望着他。
    一个丧尸小孩？
    看起来不过四五岁的样子……白嫩嫩软乎乎的，长得美是美，但小孩的表情没有一丁点波澜，一双漂亮而无神的灰白瞳孔，就那么默默盯着她。
    两人对视几秒。
    丧尸小孩站起身，朝她走过来，却被自己的银灰长发绊住，他呆了一下，张开小手，低头默默地抱起长发，卷在怀里放放好。

------------------------------
第9章 小丧尸饲养手册（9）
------------------------------
    云夏站在原地，看着小孩把他银灰的长发卷好，他两只白皙小手搂着，这才再次迈步朝她走过来。
    他年纪太小，走路也磕磕绊绊，走到跟前，仰起白皙的脸盯着她。
    云夏好奇地回视。
    这小孩四五岁，漂亮的五官还非常稚嫩，灰白瞳孔却了无情绪。
    他看起来和丧尸不太一样……
    好像是有思维的？
    魔王眯了眯眸，小手一捏，先做好了揍人的准备，以免眼前的小丧尸扑上来咬她，感染丧尸病毒。
    小孩抱着银发，抿起唇瓣，静静盯着她的动作。
    他那双灰白的眼睛很漂亮，但因为空洞的眼神，看起来冰冷漠然。
    他也不咬人，只站在不远处，一动不动望着她。
    云夏越来越觉得不对劲。
    这家伙身上的气息，她很熟悉。
    她刚刚靠近这边，也是因为察觉到了熟悉的气息。
    好像在哪里有印象……
    她圆圆的眼眸眨了眨，最终试探地伸出手，猛地捏了一把小丧尸的脸。
    然后飞速退回去缩起来。
    以免被他咬。
    然而对方一动不动。
    大概没想到自己会忽然被捏，四五岁的小丧尸冷冷望着她，白皙脸上被狠捏一把，顿时浮出明显的红印。
    他面无表情，灰白瞳孔空洞地盯着女孩儿，腮帮子却悄悄鼓起。
    云夏更惊奇了。
    咦！这只小丧尸还会生气？
    大魔王玩心上来，又飞快上前捏了一下，再警惕地飞速缩回去。
    小丧尸抱着银发，站在原地，又冷漠又气鼓鼓，却依旧不咬人。
    啊哈哈哈！
    云夏觉得好好玩。
    她捏脸的时候，摸到的是白嫩嫩的皮肤，除了温度很低之外，和正常人类没什么区别。
    甚至还滑嫩白皙不少。
    云夏微皱眉，纤细指尖拈了拈，思索着自己在哪里有印象……
    她从诞生就被天道扔进小世界。
    这又是第一个世界。
    她压根没见过几个人，怎么会有熟悉的感觉呢……
    嘶，等等。
    云夏忽然记起了什么——
    对啊！
    ——天道？
    那个扔她进小世界做任务的天道，是同他一样的气息，高高在上不容侵犯的纯净，极度冰冷和淡漠……
    而天道之神，除了冷冰冰不会笑，容色确实是十足的美人。
    云夏知道，每个世界都有天道的投映体，守着小世界的运行规则。
    可她并不想碰见对方。
    哪怕在小世界，天道的投映没有记忆，不认识她。
    但云夏是魔王，天生不喜欢约束，天道又向来是毫无情绪的冷漠，在他的投映体身边，不是找罪受么。
    大魔王凝眉思索。
    她身为魔王，在小世界恐怕也受天道镇压。所以来到小世界，会直接传送到投映体不远处。
    啧，烦银。
    她抬起漆黑眼睛，看着稚嫩漂亮的丧尸小孩。
    这小脸还真好看……
    大魔王阴森森露出小虎牙。
    她可忘不了，自己一个刚诞生的小魔头，是怎么被天道折腾的。
    在这里，那个冷冰冰的天道之神，应该没有太强的力量。
    她要好好揍他一顿！
    翻来覆去狠狠揍！

------------------------------
第10章 小丧尸饲养手册（10）
------------------------------
    魔王舔了舔自己雪白的虎牙，圆圆的眸子里露出阴森笑意。
    她把白嫩的小孩压在柔软草地上，为了避免他咬她抓她，把对方两只小手抵在头顶，另一只手按着他的喉咙。
    小孩冷冷眨了眨灰白瞳孔。
    那漂亮的灰白色中，映出女孩白净的脸，她眸中的杀意毫不掩饰。
    因为双手被她按住，小孩松了手，长长柔顺的银灰发丝铺了满地。
    白嫩的一小只，仿佛躺在漫天月光之中，表情依旧是冷冰冰的。
    他灰白眼瞳一眨不眨。
    云夏蹙起眉。
    哈？他为什么不反抗？？
    她又把身体往下压，紧紧按住小孩的喉咙，抬起他稚嫩的小下巴。
    小丧尸略微仰起脸，没有表情，也不说话。
    因为被按得狠了，他灰白瞳孔里浮出一层澄澈水雾，唇瓣安静紧抿着，原本殷红的颜色微有些浅了。
    大魔王：“……”
    哈？？？
    这一副懂事不反抗的样子是怎么回事？？居然还有点委屈的样子？！
    她被冷冰冰的美人扔进小世界，她有表达过委屈吗？
    天道的投映体怎么这个样子，冰冷不苟言笑的美人哪里去了？？
    大魔王难以理解。
    她瞥了眼小孩的双手，这家伙皮肤真是娇气，被交握着按在地上，没一会儿居然就印出了红痕。
    云夏脸色变得纠结。
    她是个喜欢打架的大魔王，对方不反抗，揍起来有什么意思？
    云夏反复思索，最后又试着加重了力道，凶巴巴地瞪着小丧尸。
    对方依旧冷冷的，分明难受得瞳孔中泛起水雾，脸上却就是没表情。
    哼。
    这毫无情绪的冰冷神情，倒和天道那家伙一模一样。
    尤其是这张祸国殃民的脸。
    虽然大魔王不想承认，但天道之神确实是大美人，连他的投映也是。
    云夏捏了捏他的手，嫩软小手捏起来倒很舒服，这小孩除了瞳孔灰白，其他都和正常人无异，年纪又小，看起来就是一只白软软的嫩团子。
    云夏犹豫了下，放松了力度。
    她好奇地捏起小丧尸的脸，把他稚嫩的唇角勾起弧度，又撩了撩对方纤长浓密的睫毛，刮刮他的鼻梁。
    小丧尸被弄来弄去，始终只是一动不动，盯着她。
    不愧是投映，这冷冷的脾气和本人也太像了，表情都不带变的。
    云夏撇嘴，觉得没什么意思，便松开手，准备从他身上起来。
    但她还没起身，小丧尸却抿唇，抬起白皙的小手。嫩软的小小手指，轻轻软软，抓住她尾指的指尖。
    大魔王一愣。
    小孩灰白的瞳孔盯着她，看了几秒之后，才揉了揉自己喉咙，启唇稚嫩地轻声道：“你为什么……这亚子？”
    魔王愣了一下：？？？
    小丧尸还会说话！擦！声音软软的还挺好听？！
    她怔怔望着对方。
    指尖被小丧尸抓着，对方仰着小脸盯住她，表情冷冷的，嗓音里却有些低落，“刚才是我让它们不咬你的，我也没有咬你……你为什么……”
    他嗓音稚嫩：“还要打窝。”

------------------------------
第11章 小丧尸饲养手册（11）
------------------------------
    云夏闻言一时语塞。
    她虽然是魔王，但也不乱欺负人，主要是想报天道之神的仇而已。
    云夏眯眸，打量他一眼，“你为什么不让丧尸咬我？”
    “我喜欢你的味道……好闻。”小丧尸灰白色的眸子空洞无神，盯着她，舔了舔嫩软唇瓣。
    小姑娘立刻警惕地后退，“干嘛，你想咬我？”
    对方摇摇头，面无表情，视线从她脖颈扫到腰，“不咬，你会死的。”
    这小子还不想让她死呢。
    云夏眨眨眼睛，对天道的仇视倒消散了点。
    她毕竟是逆天的魔王，天道之神扔她进小世界，确实是职责所在。
    她也不是不讲理的大魔王嘛。
    做人要有眼色，等能打得过天道，她再不讲理吧。
    云夏有了新的主意。
    反正已经遇上了，这家伙看起来又是个蠢的，不忽悠可惜了。
    她知道小丧尸为什么喜欢自己。
    他是天道投映，而她是魔王。
    都是超越时空的存在，在小世界里算同类人。
    气息自然更亲近。
    她得好好利用这份亲近。
    这可是天道啊。在小世界里，天道就是至高准则——把他忽悠过来做小弟的话，打架哪还用自己动手。
    她堂堂大魔王就应该做老大，发号施令就行了，打架交给小弟！
    女孩眼睛眯了眯，甜甜勾起唇角，温柔道：“你喜欢我的气息，要不要跟着我一起玩啊？我可以照顾你哦。”
    小丧尸面无表情，默默看着她，歪着头：“玩什么？”
    “玩坏人们啊，我带你轰动世界，做全世界的爸爸！”
    提起称霸天下的宏伟计划，小姑娘挑眉，露出雪白虎牙。
    小丧尸显然不是很懂，依旧冷冷地严肃着小脸，面无表情低下头。
    睫毛轻轻搭下来，如蝶翼覆在漂亮的灰白色上，他抬起小手，摸摸自己脑袋。“我不想当爸爸，我想剪头发。”
    “……”
    魔王撇撇嘴：“没志气。那还不容易，跟我走，我给你剪。”
    小丧尸摸了摸长长银发。
    他蹙起小眉头，看她半晌，才垂着浓密睫毛，伸出小手抓住她的指尖。
    “那……好吖。”
    他的嗓音毫无情绪，冷冰冰的。
    小手却轻轻柔柔抓住女孩。
    然而大魔王才不耐烦带小孩，低头皱眉看了看被抓的手，漫不经心从小丧尸手里抽出来，“自己走。”
    小丧尸指间一空，仰头看她一眼，默不作声，默默把小手背到身后。
    云夏打了个哈欠，有点困，准备回到大巴车那里去。
    走了几步，却发现小孩没有跟上。
    她疑惑地回头。
    小孩朝她走了一步，被长长漂亮的银灰长发绊住，他又默默把银发捞起，卷在怀里，才傻乎乎地走过来。
    大魔王抽了抽唇角，看在对方能力强的份上，无视了这份傻乎乎，“你一次能控制多少只丧尸？”
    小孩摇摇头：“我不知道……很多很多。”
    云夏眼睛微微亮起，满意地点头，抬手赏赐般摸了摸他的脑袋，“我叫云夏，你要叫老大。你叫什么名字？”
    

------------------------------
第12章 小丧尸饲养手册（12）
------------------------------
    小丧尸忽然被她摸头，不自觉地冷着小脸，仰脸在女孩手心蹭了蹭，才垂下长长睫毛，“我叫言灼。”
    “噢。”云夏也不在意，随口答应了一声，带着他回到大巴车旁边。
    围过来的丧尸越来越多，即便幸存者小队里每个人都有异能，抵抗起来也很吃力。
    云夏摸了摸下巴，靠在树上，漂亮圆眸惬意地眯起，朝那边道：“喂，叫一声爸爸，我就救你们怎么样？”
    队员全部看了过来。
    每个人都看到了那只小丧尸。
    四五岁的模样，白软团子一般站在旁边，小手捧着自己的银灰长发。
    漂亮瞳孔是灰白色，是丧尸无疑。
    队员们讶异地睁大眼。
    这只小丧尸长得太过于漂亮，而且似乎有思维，也不咬云夏……
    他们正惊讶的时候，女孩双手环胸斜靠树上，似笑非笑地挑眉，“也不用都叫，就沈清清吧？来，我听着呢。”
    队中的沈清清咬牙切齿。
    她一直被队伍保护，而幸存者小队早就到极限了，此时听云夏提出条件，几人沉默一会儿，尽管明白这是明显的羞辱，也只能望向沈清清。
    云夏的异能很厉害，说不定真的能救他们，况且她身边还站着一个来路不明的漂亮小孩……
    和性命比起来，脸面算什么？
    眼看队员们都沉默了，沈清清怎么会不明白。
    她的脸色极其精彩，几乎涨成了猪肝色，但她明白，不能不叫。
    她不参与打架，如果还不肯让云夏帮忙，让队友继续战斗，会犯众怒。
    她脸色极其难堪，牙齿把嘴唇咬得发白，最终才深吸一口气，涨红着脸结结巴巴道：“爸、爸爸！”
    云夏乐呵呵地看着戏，觉得沈清清的眼睛似乎能喷出火来。
    她本来就没打算让他们死。
    坏人呢，是要留着慢慢折腾的。
    大魔王打了个哈欠，手搭在旁边小丧尸的脑袋上，“让它们停。”
    言灼抬起灰白瞳眸，面无表情。
    一瞬间。
    嘶吼的丧尸们像被按了暂停键，老老实实垂手，缩到一边。
    队员们都不可思议地望向小丧尸。
    小孩捧着银发站在原地，脸上冷冰冰的，一动不动。
    沈清清也惊疑不定地望着他。
    还没等她反应过来。
    大魔王懒洋洋的嗓音传来，带着十足的顽劣：“嗯，这群丧尸朋友打了这么久，应该都累了吧？沈清清姐姐，那边有个湖，你帮人家洗洗澡去。”
    沈清清：“……”
    她怀疑自己听错了。
    旁边的队员们也一脸懵。
    丧尸们浑身恶臭，又脏又恶心，让沈清清去给它们……洗澡……
    气氛仿佛凝固，四周都一片寂静。恶臭的丧尸们老实垂手站着。
    云夏的指尖忽然被轻扯了下。
    小丧尸仰着脸，一手捧着银发，一手勾着她手指，“我也要洗。”
    魔王挑眉，“也要她给你洗么？”
    小孩立刻蹙起小眉头，摇头，灰白瞳孔眨了眨，漂亮小脸冷冷的，嗓音轻轻道：“要你洗。”
    他认真重复一遍：“要夏夏洗。”

------------------------------
第14章 小丧尸饲养手册（14）
------------------------------
    对他好？
    大魔王还没被这么夸过，闻言动作微微一顿，圆圆黑眸瞥了眼小丧尸，难得有了点不自在的感觉。
    她移开视线，伸手狠狠揉了揉小孩的银发，恶声恶气道：“那当然啦，我不对你好对谁好？”
    毕竟是她手下最厉害的小弟。
    小丧尸眨了眨眼，灰白瞳孔也被水雾染得湿漉漉，微垂下睫毛。
    云夏把花洒拿开，水流沿着银发轻柔地冲下。
    颜色粼粼如月光。
    女孩皱了皱眉，伸手勾住小孩雪色的衣领，打算把他的衣服扯掉。
    小丧尸却一愣，随即伸出白皙的小手，抓住了自己衣服。
    “不脱。”他面无表情。
    大魔王先是一愣，随后瞬间炸毛，恶声恶气：“我可是你老大，帮你洗澡就够亲民了好吗？你衣服都不脱是看不起我，还是怕我非礼你啊？”
    她撇撇嘴：“你现在才几岁……这个年纪大人帮洗澡很正常啊。”说着又去扯他的衣服，命令，“快脱。”
    小丧尸抿抿唇，才眼神湿漉漉地盯着她，护着自己的衣服，嗓音依旧淡漠而稚嫩：“夏夏，我会变大的。”
    云夏一怔：“什么？”
    小丧尸静静站在花洒下。
    水珠沿着银发和那张精致小脸，清澈地淌下。
    他又抿了下唇，在蒸腾的水汽中，唇瓣色泽嫣红，低声道：“我不算是丧尸，末世前我是一个实验品，也变异出了异能……在白天会变成小孩的样子。其实我今年十八岁啦。”
    小丧尸低头，看着自己两只白嫩嫩的小手，“到了晚上，会变回来的。”
    云夏目瞪口呆。
    以为自己捡了个普通小孩，结果对方还有这么曲折的背景……
    怪不得他的衣服看起来很宽松？
    难道是作为大人时的衣服……
    等等。
    魔王眨了眨眼，才找回声音：“晚上变回来？那你什么时候……”
    小孩歪了歪脑袋：“现在已经入夜了吖，一会儿就可以变大了。”
    云夏表情古怪。
    一大一小在浴室里对视，小孩仰着白嫩的脸，无波无澜地望着她。
    女孩干巴巴问：“那现在怎么办，我在这里看着你变回来吗？”
    言灼闻言，却一下子抬起手，两只白嫩的小手捂住脸颊，声音闷闷从指间传来：“不要，骨骼会变形和增高，过程很丑的，而且还疼，不要看。”
    云夏微微蹙眉。
    他之前是实验品，觉醒了异能，身体却完全变异，当然会疼……
    她把这件事记下来，开口道：“那我先出去，给你找大人的衣服。”
    言灼指缝张开，小手指间露出一只灰白漂亮的瞳，“我有衣服。”
    云夏轻微嗤笑一声，瞥了眼小孩身上湿透的衣服，“你只有上衣。”
    对方不服气：“能遮住……”
    “你给我闭嘴。”魔王头疼，“哪来那么多废话？”
    小丧尸没了声音，很会看人脸色，点头软声：“昂，那你拿吧。”
    云夏没好气地瞥了他一眼，固定好花洒，便转身走出去。
    浴室里的小丧尸摸了摸小脸，有点烫。

------------------------------
第15章 小丧尸饲养手册（15）
------------------------------
    幸存者小队的成员们还都在外面，大魔王翻了翻最近的物资，翻出一件没穿过的新衣服。
    她最厉害的小弟，不能委屈，穿别人穿过的衣服。
    云夏朝窗外看了一眼。
    湖边隐约传来丧尸的嘶吼声。
    虽然它们不会咬人，但沈清清给它们洗澡的画面，一定也很搞笑。
    小魔头饶有兴致地勾唇，随即又冷冷抿了抿唇角。
    沈清清的好日子，还长着呢。
    她没让幸存者小队的成员们上车，此时他们都在外面，连路鸣也没有进来的打算，斜靠在一棵树旁。
    隔着车窗，两人的视线对上，路鸣微微一顿。
    眼神似乎有些复杂。
    云夏不知道他那是什么眼神，或许是惊异，或许有一点后悔？
    毕竟沈清清的魅惑异能也有限。
    她以前天天换衣服穿，又天天洗澡打扮，把这个异能发挥到极致，但今天由于各种事情，衣服被撕了无法换新，还被逼着叫了爸爸，现在还去给臭烘烘的丧尸们洗澡……
    再魅惑男人的异能，也经不起这种毁形象的折腾。
    她的蛊惑力显然下降了许多。
    对这些人的控制就没那么大了。
    路鸣又是精神系异能，想必已经察觉到了什么不对。
    今天她处处针对沈清清，路鸣也没有为沈清清说一句话。
    大概是慢慢清醒过来了吧？
    但是又不关她的事。
    云夏没理他。
    她小弟还等着穿衣服呢。
    小魔头抱着衣服回去，没想过这几分钟时间里，里面会有什么变化，于是大咧咧掀开帘子，抬脚就进。
    她没立刻看到情形，先低头整理了下衣服，才漫不经心抬起眸子，懒洋洋对言灼道：“喂，我给你拿……”
    “……”
    然而下一瞬，等看清楚了浴室内的情形，她却蓦然没了声音。
    浴室里哪里还有小丧尸的身影。
    小姑娘呆呆睁大眼，望着眼前如画般的景致。
    银发依旧如月光蜿蜒而下。
    但这次并没拖出很长。
    只垂至那人的脚踝，那一截白皙的脚踝，骨骼形状漂亮。
    衬衫领口湿透，露出半分锁骨，延伸至修长肩线处。
    雪衣湿透，透着腹肌线条。
    笔直长腿十分漂亮，冰雪般干净，几乎像个女孩了。只不过骨骼修长，分明硬朗，显然是白净的男生。
    他正低着头，乖乖站在花洒下，水珠沿着银色长发滑落。
    冷冰冰的淡漠气质中，竖起的灰白瞳仁，有些许慵懒。
    听到动静，那人抬起眼睛。
    他灰白的眼瞳冷漠，云夏注意到他的脸色，似乎微微的苍白。
    两人对视几秒。
    白皙少年纤长眼睫轻眨，盯着她，水雾染湿睫毛，衬得他原本灰白无神的眼睛，似乎都水润起来。
    但他面无表情，瞳孔空洞，冷冷盯了她几秒后，垂了眼睫。
    少年嗓音有点低低的哑，轻轻叹了口气：“夏夏……我疼。”
    骨骼变异的疼痛常人难忍。
    美少年脸色苍白，正想伸手勾女孩手指，却猝不及防扔下来一堆衣服，遮住了他白皙的脸。
    言灼：“……”

------------------------------
第16章 小丧尸饲养手册（16）
------------------------------
    云夏听到了他说疼，微微一怔，皱起眉：“男孩子哪来那么娇气？”
    像她，就算不是男孩子，也很能忍疼啊。
    丧尸少年把衣服拿下来，垂下睫毛不声不响。
    他脸颊被水雾蒸腾得绯红，精致眉梢蹙了起来，腮帮子又是鼓鼓的。
    云夏发现这个人很好玩，生气的时候就一声不吭，只会河豚式鼓脸。
    像个小孩似的。
    这心理年龄怕不是才三岁吧？
    不过也对，他是实验品，恐怕每天都被关着，没怎么接触过外界。
    心性纯净也是应该的。
    她想，自己是魔王，所以活得比较粗糙，但是这家伙一看就细皮嫩肉，美少年的小脸蛋，像能掐出水似的，不能指望他像她一样忍疼。
    以前当实验品不知道吃了多少苦。
    现在他有了老大，自然要让他感受到老大的温暖。
    这叫礼贤下士，笼络人心。
    这样想着，女孩安慰道：“你先忍一阵吧，这件事我记着，西南基地里有科学会的人，他们说不定有办法。”
    低头默默气鼓鼓的少年，听了这句话后，微怔一下。
    抬起灰白漂亮的瞳。
    他沉默几秒，空洞的瞳孔眯起，再次低声道：“夏夏真好。”
    然而云夏并不喜欢收到好人卡。
    她是魔王！好什么好！
    魔王就是要叱咤风云轰动世界。
    让所有小孩们半夜听到她的名号，就吓得乖乖睡觉！
    她把唇瓣一撇，试图解释，自己的好是有条件的：“我才不是对所有人好的呢，记住，因为你是我小弟。”
    对方乖乖嗯了声。
    也不知道听懂她的意思没有。
    不过没事，当老大，就得对自己的小弟好，然后对别人残忍无情。
    “你换衣服吧。”云夏瞥他一眼，走出浴室。
    言灼微微抿起唇，低眸看了眼手里的衣服，先把它放在一边。
    少年修长指尖抵在自己领口，慢慢解开纽扣，脱掉湿透的上衣。
    云夏就在大巴的座位等着，百无聊赖地眯着眸，纤细小腿嚣张地架在另一个座位，一副懒懒的大佬坐姿。
    隔开的帘子后，传来对方乖乖换衣服的声音。
    帘子并没有拖到地上，留出一截空隙，少年白皙的脚踝，骨骼形状漂亮，慢慢踩进长裤里。
    丧尸美少年换好衣服出来，却微微一怔，放轻了呼吸。
    大巴的后座，女孩模样乖软，小腿却架在座位上，姿态恶劣散漫，透着十足的不好惹的气息。
    但她已经闭上眼睛，脑袋轻轻歪向一边，小口呼吸香甜而均匀。
    睡着了啊。
    言灼慢慢走过去。
    银发擦了之后，依旧有些湿漉漉的水汽，氤氲着窗外的月色。
    少年灰白的瞳孔漂亮而空寂。
    车外。
    路鸣有些心烦意燥，靠在树上，低头皱眉思索。
    他已经感觉哪里不对了。
    沈清清这种女人，绝对不是他喜欢的类型，没脑子，又充满俗媚气息。
    他之前为什么一直护着她？
    路鸣微微抿唇，棱角分明的侧脸在月光中，越发显得表情冷硬。
    他抿抿唇，起身朝大巴车走去。

------------------------------
第17章 小丧尸饲养手册（17）
------------------------------
    想起云夏，路鸣心里不由有些复杂的感觉。
    她爷爷用命救了自己，所以为了报答救命之恩，他才一路带着她。
    沈清清欺负她，他没有插手。
    因为他只欠她爷爷一条命，所以保证她活着就好。
    受不受欺负不归他管。
    他那时又对沈清清有莫名的好感，自然不想因为云夏闹不愉快。
    但他如今回过神，只觉得处处都不对劲。
    他怎么会对那种女人感兴趣？沈清清完全不符合他的设想。
    其实云夏也并不算符合，她以前太柔弱，现在又恶劣得喜欢恶作剧，这种性格也不是吸引他的。
    但路鸣脑子里闪过刚刚的一幕——沈清清要装晕倒时，白软的女孩恶劣露出虎牙，模样……有点可爱。
    好像从骨子里透出来的嚣张、恶劣不可一世，但她的外貌白软又乖巧，形成一种奇异的反差。
    莫名的，很吸引人。
    他走到大巴车前，微微垂眸犹豫了几秒，才抿唇推开车门。
    或许他们需要好好聊一聊。
    他对沈清清的好感太过莫名其妙，如果真的是被用了什么手段……是不是应该解释一下？
    路鸣沉着眼眸推开车门。
    言灼正靠在后座。
    他坐在云夏旁边的另一个座位，默默地垂着眸，指尖绕着自己一缕银发，思索着该什么时候剪掉。
    银发也是身体变异的结果，太长了不方便，很烦。
    每次变成小孩，银发都要拖出好长一截，自己会被绊倒，只好每次走路前都默默抱起它。
    少年斜靠着座椅，银发如水银倾泄而下。
    他修长手指随意搭在椅背上，垂下的指尖白皙，骨节分明。
    听到声响，言灼睁开灰白的瞳孔，眼神漠然地望过去。
    车门处走上来了一个人，表情原本是沉静平淡的，但在看到大巴里的少年之后，立刻就停住了脚步。
    两人的视线碰上。
    路鸣讶异地睁大眼睛，一时愣愣地看着银发美少年，回不过神来。
    看着他和小丧尸如出一辙的银灰色长发，路鸣立刻反应过来什么，又太过震惊不敢确定。
    视线在少年和云夏之间来回移动，他的眼神却渐渐变得冷凝。
    “你到底是什么人？”他冷声问。
    一边问，他已经迈步走了过去，径直走向熟睡的魔王。
    旁边的少年眼瞳微眯，原本平和而乖巧的小脸，像被触及了不悦的开关，眉梢轻轻蹙起，抬起修长白皙的手，漫不经心挡在女孩面前。
    他微微抬起白皙下巴，眼瞳冰冷地眯起。
    灰白漂亮的颜色，如月夜一抹冷白的勾，透着明晃晃的冷意。
    小丧尸乖巧时气质软软，不悦时，冰冷的瞳孔却慑人。
    路鸣停下脚步回视，心里有点奇异的烦躁，表情也越发冷硬了，“让开。我和她青梅竹马一起长大，你呢？用得着你拦在前面？”
    丧尸少年轻轻歪头。
    却是分毫不让的姿态，嗓音压低，邪意而冰冷：“我管你？夏夏没说要让你死，但你如果靠近她一步，我让你死得骨头都不剩。”

------------------------------
第13章 小丧尸饲养手册（13）
------------------------------
    云夏一愣，“你说什么？”
    小丧尸也顿了顿，察觉她脸色好像不对，他灰白眼瞳轻轻眨了眨，声音弱弱地放小了：“要洗澡……”
    云夏瞪着他：“不是这个，我说了你要叫我老大，你刚才叫我什么？”
    言灼又默默把两只小手背到身后，垂下浓密眼睫，不看她，只盯着眼前的地面，嗓音低低的：“夏夏。”
    魔王皱起眉：“不准这么叫我。”
    小丧尸垂着长睫毛面无表情，瞳孔里没有波澜，像座冷冷的雕塑，白嫩的脸颊却又悄悄鼓起。
    气鼓鼓的小脸被捏住，云夏挑眉，漆黑眸子盯着他：“你生什么气？让你叫老大都是我心情好，知道吗？”
    小丧尸被对方捏着脸，抱着自己的银发，抿唇不说话。
    云夏瞥他：“再叫一遍。”
    小孩扭过脸，嗓音软软稚嫩。
    “夏夏。”
    “……”
    云夏懒得争了，扭头看向沈清清，扬了扬下巴：“你去给它们洗。”
    闻言，言灼也看向那群丧尸。
    触碰到他的视线，丧尸们纷纷整齐地站成一排，嘶吼着把身上破烂的衣服扯掉，排成纵队朝湖边走去，一边走一边乖乖地撕衣服。
    沈清清顿时脸都绿了。
    大魔王气定神闲：“你不去？”
    “……”沈清清憋屈地咬住唇，看了一圈，眼神带着求助的希冀。
    丧尸又臭又脏，有什么好洗的！云夏未免也太欺人太甚了……
    但小队里没有人出声为她说话。
    云夏的异能厉害，身边又多了个能力逆天的帮手。
    谁吃撑了才去作对……
    而且小队成员，本就是被她的魅惑异能迷住，不是喜欢她本人。在生死面前，自然没人伸援手。
    沈清清最终只能惨白着脸去了。
    魔王在后面挥了挥手，白净脸上笑意分明：“记得要洗得轻一点哦，惹它们不满意了，可能会咬你呢。”
    沈清清的背影僵住，绊住石头踉跄一下，身形柔弱地摇摇欲坠。
    云夏露出小虎牙，补充一句：“要是晕倒了，正好把你扔在这里呢。”
    于是沈清清的背影晃了好几下，最终还是僵硬地站直了，脚步不稳地跟着丧尸群走远。
    小队成员个个安静。
    云夏也没让他们进大巴，只是揉揉眼睛，回过头盯着小丧尸，语气懒洋洋地开口：“你，你跟我过来。”
    言灼抬起卷翘的睫毛，灰白的瞳孔无神空洞，软声问：“做什么……”
    大魔王阴森森露出笑容，露出一口小白牙，故意一字一顿地微笑道：
    “给、你、洗、澡！”
    “……”
    为了适应末世生活，这辆大巴车经过改造，内置了一个简易浴室。
    云夏扯着小孩手腕进来，让他站在花洒下，伸手打开水流，水幕倾下，瞬间打湿了小孩全身。
    雪白衣料全部湿透，贴着小丧尸白皙的身体，他傻呆呆仰起小脸。
    水珠沿着长发美丽的银色滑落，纤长睫毛湿漉漉的，他凝神望着女孩的侧脸，看了半晌，忽然小声道：“夏夏对我真好。”

------------------------------
第152章 抱抱我的小可怜（44）
------------------------------
    他很小声，又重复了一遍。
    “……我不想和离。”
    少年把白皙前额轻轻贴在门上。冰冷的温度，把情绪冰封殆尽。
    他眸光空落落的。
    白皙指尖轻轻碰了碰门框，嗓音轻软：“不分开好不好？”
    他垂下眼睫，刚刚滴落在睫毛上的雨珠，就被眨落了下去。外面的这场大雨，像是下在心里。
    “父亲去世的时候告诉我，世上女子都是不可信的，母皇曾经许诺给他真心，可最后，也是她亲自下令处死，把他的尸体挫骨扬灰。”
    他眨了眨眼，脸色越发白了，“因为父亲已经年老色衰，母皇疏远了他，后来惹了一个年轻得宠的侍君，母皇问都不问原因……下了令，连骨灰都不给他留下。”
    少年垂眸，抿起苍白唇瓣，“我说这些，不是要妻主同情我……我知道是我做得太绝情，没给自己留后路。可是妻主……”
    他嗓音慢慢有些难过的哑，“我想和你好好在一起，没有人对我这么好，我以后也想好好对待你……你和别人不一样。”
    少年雅致蕴秀的面容上，秀美眸子轻眨了眨，他低下头，神色安静。
    “其实……我喜欢你，也不全是因为你对我好。我不知道怎么回事……洞房那天见到你，就觉得熟悉。”南淮抿抿唇，有点茫然地低眸。
    那种情绪，让他本能的感觉到有些危险。
    这个世间。
    全心的付出，也不一定会换来妻主同等的回报。
    这是父亲的骨灰教给他的道理。
    他不想变成那样。
    可现在，这些都不重要。
    宁愿不去思索以后，什么都不想，只要如今能得到原谅，能在一起。
    那是他如今能想到的，最好的事。
    雪白衣袖洇湿了门，染出略微深重的颜色，他眸光空落落地垂下，无神地盯着门上镂空的花纹。
    里面的人半晌没有动静，几秒后，才有脚步声过来。
    南淮微怔，立刻抬起头，后退，眼巴巴地望着那扇门。
    浅浅的眸光潋滟若辰星。
    门轻轻打开，云夏平淡望着他。
    “妻主，”少年眨眨眼，清冷嗓音小声道。
    “我会听话的，什么都听你的，以后你让我做什么都可以，我会好好做一个夫君的。”
    他盯着自己白皙指尖，“……我也会服侍你，夫君该做的我都可以，我会努力让你感觉很好的……”
    “……”
    小殿下鼓起勇气还没说完，云夏听着却奇怪，道：“等等。”
    少年停下话音。
    从纤长浓密的睫毛下，小心而沉默地望向她，脸色脆弱而苍白，看起来像一件精美的易碎品。
    “你说什么努力让我感觉好？”女孩疑惑地挑了挑眉。
    南淮一怔。
    刚刚的话说得很乱很慌。况且服侍妻主本来就是夫君该做的，说这句话时他没想什么。
    但是此时忽然被反问，才意识到自己刚刚说了什么话题。少年微愣之后，苍白精致的脸颊总算恢复一丝血色，他低下头，眼睫忽闪。
    “就是……那个啊。”

------------------------------
第189章 饲主超甜（18）
------------------------------
    第二天一早。
    云夏避开前去圣殿祷告的人群。
    黑色斗篷遮住少女美丽的容貌，她懒洋洋垂眸，用法术开了门锁，故意一脚狠狠踹开门。
    海莉娜那种人，自从知道自己有一半光明免疫，天赋比女王高，就一直不服气。
    她就是要让海莉娜感到不被尊重，才能气死对方。
    况且。
    一个忘恩负义的人，本来也没什么值得尊重的。
    云夏踹开门，果然见到海莉娜瞪大眼睛，那副表情像是生吞了鸡蛋，虽然她强忍着情绪，但云夏还是看出了几分怒火。
    海莉娜显然是一夜没睡，忙着制作药水。此时大清早又被一脚踹开门，心情会好才怪。
    云夏慵懒靠着门框，勾了勾胸前长长的银发，“怎么样，做好没有？”
    海莉娜忍气吞声地低头，把几瓶药水递过去，“做好了，您请用。”
    嗯。
    效率还蛮高的嘛。
    云夏接过几瓶药水，低头看了看，故意鸡蛋里挑骨头，皱眉露出明显的嫌弃表情：“你是很穷吗？居然用这种瓶子装我的药水……”
    海莉娜再次深深吸了一口气。
    少女皱眉絮絮叨叨：“我的东西，都必须用最精美的容器盛放，看来你不在城堡生活，都不懂我的规矩……下次记得，去买几个宝石瓶。”
    还有下次？
    海莉娜眼前顿时一黑。
    她不在城堡生活，平时的花销可不像女王那样。
    这里不远处就是圣殿，作为血族也不敢张扬，更别提去抢那些珍贵原料，因此都只能用钱购买。
    这个女人居然还说要宝石瓶……
    海莉娜眼前发黑，恨不得现在就能把人杀了解恨。
    同时，也不由自主地嫉妒起来。
    自己在这里生活拮据，女王倒是过得潇洒奢侈，凭什么？
    那些早晚都是自己的……
    她恭敬送少女离开，才垂下目光，阴狠地摸了摸脸上还没痊愈的伤。
    …
    …
    云夏拿了东西出去，掂了掂手里的几瓶药水。
    这东西是她让海莉娜做的，海莉娜自然没有胆子，堂而皇之地在这些东西里做手脚。
    不过以防万一，她还是用法术检查了一番。
    没有问题。
    云夏找了个小巷的角落，变成黑发黑眸的模样后，收敛血族的气息，这才摘下兜帽。
    黑发黑眸的少女，明目皓齿，顾盼生姿。
    连血族特有的小尖牙标志，也变成了可爱的虎牙，略微笑一笑，就会露出唇角。
    她收好药水，解下斗篷抱在怀里，低头整理了下身上的衣裙，雪白简洁的长裙，符合信徒的形象。
    于是，便大摇大摆地往圣殿去。
    祷告还没有开始。
    大殿里已经满是虔诚的信徒，跪在蒲团上，崇敬地垂着目光。
    人山人海，却又鸦雀无声。
    大殿的祷告，由主教和祭司主持，教皇冕下自然不会亲自到这里。
    云夏便迈步去内殿。
    她身手敏捷，一路躲开了很多巡查的护卫。但是到了内殿，外面森严的守卫却实在没法避开。
    护卫信徒拦住她：“信徒去大殿，在这里干什么？”

------------------------------
第188章 饲主超甜（17）
------------------------------
    海莉娜想，这就是权力。
    哪怕自己处处都比女王更好，未来的力量也比女王强。
    但是血族的王不是自己，所以，就得一直活在阴影中，被人随意地对待。
    她抬起头，飞快看了女王一眼，目光中满是恶意的嘲弄。
    马上，那个王位就是自己的了。
    她原本想从大祭司那里拿到圣器，用圣器直接杀死女王。
    但现在她改变主意了。
    女王要为她的行为付出代价。自己要慢慢把她折磨至死……
    海莉娜唇角勾起冷然的微笑。
    她顿了顿，问：“您刚刚拿的是什么东西？为什么可以划伤我……”
    她又轻轻摸了摸脸上的伤，感到如火烧一般的灼痛。
    云夏漫不经心吹了吹杯口，“几根玫瑰的尖刺，这也能伤到你，海莉娜，以后要好好提高自己啊。”
    她说着，微微嗤笑了一声，“你可是堂堂光明免疫体质，被玫瑰刺伤到，真是丢脸。”
    海莉娜深深吸了口气。
    吸血鬼本来用不着呼吸，但她此时真的被气到了。
    她被变成血族，就独自在外生活，以前没怎么和女王接触过，没想到对方是这么刻薄的人。
    居然一直嘲笑自己……
    凭她也配？
    海莉娜忍着气，“是……谨遵陛下教诲，我一定会好好提高自己能力。”
    当然要好好提高。
    才能杀了女王！
    见海莉娜乖乖出声答应，云夏慢悠悠地执着杯子，纤细长腿搭在桌边，瞥了她一眼。
    又瞟了眼那些尖刺。
    这小东西能刺伤海莉娜，当然不是因为海莉娜实力不够。
    只能说，不愧是教皇冕下亲手栽种的玫瑰啊……
    她从圣瑟洛斯那里离开，觉得这几枚尖刺不能浪费了，就没回城堡，转道来找海莉娜。
    海莉娜的光明免疫，可以抵抗住大祭司的血液。
    可是现在对上教皇……不过是几枚尖刺，由教皇大人亲手栽种而已，光明之力就能伤到海莉娜。
    真是厉害。
    云夏翘起二郎腿，懒洋洋道：“对了……你变成人类的药水，也给我配上几瓶吧，我要用。”
    海莉娜微微一愣，“陛下，您要这个做什么？那些药水的原料很稀有，几瓶的量，是不是有点……”
    “那就是你要解决的事了，”女王放下杯子起身，嫌弃道，“喝的茶品质这么差，被玫瑰尖刺轻易伤到，现在，连几瓶药水也拿不出来？要你这个属下还有什么用。”
    她拂开黑色斗篷离开，轻飘飘丢下一句话：“明天早上，我来拿药水，如果你交不出来……我还有很多玫瑰刺用不完呢。”
    她不紧不慢走出房间。
    海莉娜沉默许久，目光阴狠。
    但是，不管她怎么恼怒和不情愿，女王的命令却违抗不得。
    于是，只有通宵去寻找原料，制作那些昂贵的药水。
    心里也把女王给骂了个狗血淋头。
    等到她强大起来，接管血族，绝对让这个刻薄的女王，死无葬身之地！
    呵，要怪，也只怪女王自己，为什么要把濒死的她救活呢。

------------------------------
第187章 饲主超甜（16）
------------------------------
    不过……就算除了疼痛，还有其他感觉，应该也没什么问题。
    教皇若有所思，指尖轻轻抬起，雪白长袍垂下，教义悬浮起来，轻轻落在书架上。
    …
    海莉娜好不容易逃出包围，狼狈地回到自己的房间。
    她一直伪装成普通的人类，为了接近大祭司，就住在圣殿的不远处。
    有时候还会装作信徒，进入圣殿，和其他信徒一同祷告。
    运气好的话，还可以赶上大祭司亲自主持祷告。
    她喜欢在祷告结束时，直接把人拉走去吸血。
    因为祷告刚刚结束时，正是光明与信仰最浓厚的时候，鲜血也就显得格外美味了。
    今天晚上，绝对是她变成血族后，最狼狈的一个晚上。
    居然被信徒们追得上蹿下跳……
    海莉娜咬紧了牙。
    她躲开信徒们的追踪后，又变成黑发黑瞳的人类，用垂下宽大的头巾遮住脸颊，匆匆回家。
    街上已经没有多少行人了。
    复古的路灯亮着，街上偶尔驶过几辆马车，车夫也张嘴打着哈欠。
    海莉娜的家在一处小酒馆旁边。
    她匆匆走过一个醉酒大汉，拿出钥匙开了门，走进去。
    房间里一片漆黑。
    她点上蜡烛，轻微地吹了吹，让灯光亮一些。
    跳跃的烛光在房间里亮起。
    下一秒，空气中危险的气息悄无声息靠近，海莉娜瞳孔微微一缩，迅速从烛光前跃起。
    尽管她动作很快，却还是被袭来的东西划破了脸颊，伤口处立刻传来一阵灼烧感。
    海莉娜绷紧了身体，在烛光下，看到了银发血瞳的少女。
    女王陛下坐在餐桌边，动作悠闲地给自己倒了杯茶，端起来抿了一口，嫌弃地皱眉：“你好歹是我的属下，平时就喝这种玩意儿？”
    海莉娜怔愣过后，面对少女明显的嫌弃，拼命地压抑住自己的火气，跪地低声道：“陛下。”
    顿了顿，她低声问：“您今天是有什么事么？怎么又……”
    这是女王今天第二次找她了。
    海莉娜摸了摸伤口。
    吸血鬼不容易被东西伤到，可是，不知道女王刚刚朝她扔了什么东西，居然轻易划伤了她的脸……
    而且还有种灼烧的痛感。
    她忍着疼，压着脾气，恭恭敬敬地半跪着：“莫非我还有什么地方……让陛下不满意？”
    她一边问着，一边不动声色低头，以血族超乎寻常的敏锐，在角落里，看到了刚刚划伤自己的东西。
    上面还沾着她的血。
    ——居然是几枚小小的尖刺。
    这是什么？
    为什么能伤到吸血鬼？
    云夏也瞥了眼那几枚尖刺，勾了勾唇角，“没有不满，你让我很满意。但是怎么办呢，我今天心情不好，你作为属下，该为我排忧解难，难道不愿意让我出出气？”
    “……当然愿意，能为您分担，是属下的荣幸。”海莉娜低头，掩盖眼睛的怨恨。
    少女笑了笑，慢悠悠道：“呵……不是分担哦，是出气，分清楚点。”
    海莉娜眼神如毒蛇般，深深低下头去：“……是。”

------------------------------
第186章 饲主超甜（15）
------------------------------
    这个称呼听起来，确实比血仆高贵许多。
    不过，本质还是一样的。
    圣瑟洛斯没有拒绝，只是抬起手，教袍雪白，从袖口一直垂在地上，不远处的教义径直朝他飞过来，悬浮在教皇白皙的指尖。
    “这样的话，女王陛下就在圣殿听几天祷告，表示您的诚意吧。”
    他嗓音和缓，抬起剔透的眼眸，眸光像望着她，又像是透过她，静静望着虚空。
    因为失明而没有焦距的眸光，却给教皇增添了圣洁纯净。他平和地面对着血族，“如果陛下接受了圣殿的祷告，我才能相信您。”
    云夏点了点头，“没问题。”
    她顿了顿，又凑上前去，露出小尖牙问了句：“冕下……您知道吸血时，人类会有什么感觉嘛？”
    圣瑟洛斯顿住。
    他微微摇头，轻蹙起眉梢，眸色纯净，甚至有些单纯的意味，拿着金色封面的教义，雪白教袍蜿蜒垂在地面，慢慢道：“这个……圣殿的资料中，倒是没有记载。”
    咦？
    云夏眨了眨眼。
    教皇无神的眸光向着她，淡色的纤长眼睫微眨，沉吟几秒，平和问：“所以，会是什么感觉？”
    少女弯起绯红的眼眸，唇角噙着一抹笑意，耸耸肩：“被咬嘛，肯定是要痛一下的。”
    ——实话当然不能告诉他！
    这可是教皇，受信仰与光明洗礼，如果他知道吸血还有那种感觉……就绝对不会被她拐骗了。
    反正，也只是一种感觉嘛。
    又不是真的做什么，对教皇的力量也不会有影响。
    只不过作为圣殿的人，信仰纯净，被他知道的话，心理上可能会有点不太自在……
    索性就先不说啦。
    少女勾唇露出小酒窝，笑容却有些恶劣意味。
    圣瑟洛斯教皇对于吸血丝毫不知，听了回答后，便垂下眼睫。
    浅茶色的眼眸，如湖泊般，干净而澄澈，他声线和缓回答：“疼痛……不算什么问题。陛下经过圣殿祷告考验，交易就可以开始。”
    “没问题。”云夏爽快答应，“那今天就不打扰冕下了。”
    她转身，轻巧跳上窗棂，纤细长腿微曲，夜风吹动少女银色长发。
    她正准备跳下去时，却忽然又想起了什么。
    她回过头，“冕下，你也得拿出诚意吧？我每完成一天的祷告，你就给我一点血吧……作为奖励嘛，怎么样？”
    少女视线不由又轻轻垂下，落在那段肤色白皙的脖颈上，舔了舔小尖牙，眸子绯红。
    圣瑟洛斯没什么意见，微点了一下头，澄澈的眼神不含任何杂质，圣洁而单纯，平淡道：“可以。”
    云夏挑了挑眉，转头从窗台一跃而下，黑色斗篷展开如漆黑的翅膀，无声地掠过夜空。
    圣瑟洛斯站在原地，思索了会儿，垂下浓密的睫毛。
    睫毛遮住教皇干净圣洁的眸光，他白皙指尖轻轻触及教义，拂过凹凸不平的盲文，又抬手抵住薄唇轻咳一声，肤色越发白净了。
    圣殿的确没有关于吸血的记载。
    只是疼痛么？

------------------------------
第185章 饲主超甜（14）
------------------------------
    “……”
    圣瑟洛斯教皇停住动作。
    无神的眼眸望过来，似乎怔了一个瞬间，宽大雪白的教袍垂在地上，金线在灯下圣洁如阳光。他抬起白皙手指，指了指自己。
    语气依旧没有起伏，表情却显出了几分意外，“是指……我么？”
    他浅茶色的纯净眼眸，没有焦距地朝着少女的方向。
    被那双眼睛望着，仿佛面对世间最清澈的湖泊，干净美丽得让人不敢出声惊扰。
    “对呀。”吸血鬼女王勾唇，爽快承认。
    教皇垂眸，若有所思地平静几秒，白皙指尖轻划过权杖的宝石，象征尊贵的金色微微闪耀。
    他平和道：“您说笑了。”
    这是表示拒绝。
    圣瑟洛斯教皇转身，慢慢走向卧室的里间，“慢走，不送了。”
    云夏望着那抹雪白的背影。
    苍白漂亮的肤色，仿佛能够看到藏匿在下面，血脉中流淌的鲜血，代表着至高无上的美味。
    少女盯着他脖颈漂亮的线条，弯眸无辜地笑了笑，“既然你都认出我了，我就不绕弯子了，冕下……我很想要你的血。”
    身穿圣洁教袍的青年侧过眸。
    他依旧没什么特别的表情，语气缓慢道：“据我所知，血族无法喝下圣殿人的鲜血吧……光明和信仰之力，会灼烧你们。”
    “那是其他血族，”少女慢慢迈步走过来，掂了掂手里的尖刺。
    “我是女王，我不怕你的血。”
    她慢慢走到雪白教袍之前，仰头望着教皇淡色的眼睫，以及剔透的眸子，眨眨眼商量道：
    “做个交易如何？你给我血，我们签订和平协议。”
    只要她喝到教皇冕下的血，海莉娜不可能追上她的力量，解决了海莉娜，血族至少几百年都不会出事。
    签订和平协议，是个不错的选择。
    血族也不必处处躲着圣殿了。
    她期待地望着教皇。
    “……”
    圣瑟洛斯停顿了会儿。
    神明般纯净的眸光垂下，他指节抵唇思索了会儿，长而淡色的眼睫轻动，如同苍白纤细的病美人，平淡道：“听起来是不错的交易。”
    云夏瞥了眼对方骨节分明的手指，肤色白得近乎透明。她踮脚，视线对上教皇领口处的锁骨，近距离感受那里血液的香甜，几乎有点控制不住自己的渴望了。
    “所以，你答应吧。”云夏望着锁骨中央垂着的星形架。
    “把圣器摘了，我只咬你一口。”
    她又小心地上前一步，舔舔唇瓣，盯着那片诱人到极点的脖颈，嗓音低声软糯：“好不好呀？”
    教皇微微垂下浓密睫毛。
    他能感受到，吸血鬼少女的气息近在咫尺，她周身都是蔷薇花香，以及和圣殿格格不入的邪意。
    他平和问：“听说，血族把提供鲜血的人，叫做血仆。”
    云夏眨了眨眼睛，直视着教皇剔透但无神的双眸，“那是对一般的人类，像教皇冕下这么美味珍贵的血……就不叫血仆，叫饲主啦。”
    圣瑟洛斯轻轻拍了拍雪白教袍，重复一遍：“饲主？”

------------------------------
第184章 饲主超甜（13）
------------------------------
    “啊？”
    少女表情震惊地回头，“什么女王陛下？您说哪个女王？在哪里？”
    她一边震惊，一边偷偷瞄了眼面前雪白的教袍。
    这番表演并没有丝毫用处。
    对方的神色变都不变，剔透的浅茶色依旧无神，静默地对着她的方向，双手平放在教义的封面上。
    那种平静，像是一尊神圣而精致的雕像。
    “……”
    喔，他是怎么看出来的啊？
    不愧是教皇冕下……自己房间里站着一只吸血鬼，居然也这么心平气和，好像一点也不惊讶和恼怒。
    可是……
    这种波澜不惊的淡定，却让她更想上口咬他了。
    教皇的血不知道会有多美味。
    云夏无趣地撇嘴，把玫瑰尖刺一根根放在手心里，平摊着苍白的手指，垂眸看着这些尖刺，“教皇冕下真是和传闻一样厉害。”
    “传闻不可全信。”圣瑟洛斯教皇和缓道，白皙手指把教义放在桌上，抬起淡色的睫毛：“女王深夜来此，到底有什么事？”
    他虽然失明，但动作淡然缓和，和视力正常的人也没什么两样，慢慢把书放在桌上，站起身来。
    金色与白色的教袍蜿蜒垂在地上，教皇垂下无神的瞳眸，伸手去拿餐桌旁的权杖。
    云夏眨眨眼，悄悄上前，把一根玫瑰尖刺放在权杖的侧面。
    她把问题甩回去：“既然冕下这么厉害，直接认出了我，不如再猜猜我是来做什么的？”
    反正不会猜到她是为他的血。
    毕竟教皇冕下，是集光明与信仰为一体的。连拥有光明免疫的海莉娜，都只敢找大祭司。
    圣瑟洛斯教皇依旧目视前方，指尖慢慢地触碰过去，继续道：“如果只是来问我，血族的处置……您可以放心离开了。”
    少女绯红眼眸一眨不眨地盯着那根尖刺，等着对方的手指碰到它，嘴里一边回答：“哦？这么说，只要不开战，就可以和圣殿和平共处么？”
    “可以。”
    和缓悦耳的嗓音静静道。教皇的指尖碰到了尖刺的顶端。
    云夏顿时踮脚，期待地望过去。
    然而，对方却停住了动作。
    苍白到几乎透明的肤色，看起来很容易受伤，只要再往前进一点，就可以被尖刺划伤皮肤。
    流出鲜血。
    但教皇却停住了，顿了几秒，眸光淡淡向着前方，指尖轻轻转移了位置。
    他越过那根尖刺，拿起权杖，修长纤白的手指，轻敲了敲顶端的宝石，缓慢道：“这里的玫瑰是我亲手栽种的，光明之力太盛，会伤到您，女王陛下还是不要碰它为好。”
    “……”
    哦豁，又被发现了。
    失明好像一点也没有影响到这人。
    反而因为失明，其他感官都变得异常敏锐。
    对方悦耳的嗓音，似诵读教义般缓慢，低声道：“圣殿没有血族的食物，女王陛下想要鲜血，还是请回吧。”
    少女歪歪头。
    她视线停在教皇白皙的脖颈上，若有所思，勾起一抹笑意，两颗小尖牙探出嫣红唇瓣。
    “嗯，食物吗？……有的哦。”

------------------------------
第183章 饲主超甜（12）
------------------------------
    她居高临下，能看到脖颈延伸下去的线条，领口处露出锁骨中央的小窝，两根锁骨的线条笔直纤长。
    香甜的气息，就从那里散发出来。而对方白皙漂亮的肤色，把血液的诱惑又加深了不少。
    她不禁舔了舔唇瓣，恨不得现在就扑上去，然后一口咬下去。
    就像饿急了的人，看到面前放着美味佳肴，然而，却只能看着。
    云夏瞄了对方一眼。
    当今教皇，是圣殿有史以来，最具有传奇色彩的教皇。
    一方面，是因为极轻的年纪。
    另一方面则是因为天赋。
    圣瑟洛斯——这个名字在教义中意为纯净，是一个圣洁的词汇。而眼前的这位教皇，最有资格使用这个名字。
    因为病弱，他肤色略微苍白，修长食指微曲，抵着唇瓣，极轻地咳了声。那一段白皙而修长的颈，在灯光下，显出了几分脆弱，有种病美人纤细白皙的美感。
    可教皇冕下的实力深不可测，绝不是如同表面的病美人这样。
    哪怕他双目失明，云夏也非常小心地收敛气息。
    她好奇地打量着面前的教皇。
    他低垂着眉眼坐在不远处，似乎在思索她的问题。
    漂亮而无暇的侧脸，神情是无悲无喜的疏冷。
    灯光透过他淡色的眼睫，教袍垂在地上，锁骨处坠着一枚银色的星形架，让云夏不敢距离他太近。
    天道的投映体，她自然可以一眼认出来。
    刚刚在开门后见到他，她就惊喜地发现，这位教皇居然就是投映体。
    确定了身份，就算直接扑上去咬也没问题。但他佩戴的圣器，却让作为血族的少女难以靠近。
    虽然，她可以抵抗教皇冕下的光明气息。
    但圣器依旧是吸血鬼的克星。
    云夏郁闷地皱起眉头，视线在房间里扫视一圈，寻找能够把对方皮肤划伤的利器。
    就算不能扑上去咬……想办法先搞点血解解馋也是好的。
    她的目光落在角落的玫瑰盆景上。
    玫瑰枝条是有尖刺的。
    云夏看了眼穿雪白教袍的青年，随即小心翼翼地移动到盆景边，伸手从玫瑰藤上，摘下几枚尖刺。
    圣瑟洛斯微微抬起眸子。
    眸光虽然无神，却准确地落在她的方向，眉梢微蹙，他神情有瞬间停顿，教皇天然的信仰之力，仿佛能涤净灵魂一般，嗓音平和，极轻极慢地问：“你在做什么？”
    “没什么，冕下您的玫瑰花，需要浇水么？”云夏把尖刺收起来。
    “不必。”
    圣瑟洛斯教皇似乎没有怀疑什么，无神而剔透的瞳孔移开，教袍下白皙指尖轻拂书籍，回答了她的问题：“血族已经上百年没有开战，如果抓到血族，不会处死。”
    云夏挑起眉梢。
    年轻的教皇冕下轻声道：“圣殿可以同女王协商，归还这些吸血鬼。我们不用对异教徒赶尽杀绝，只要不危害到民众。”
    他慢慢合拢手中的教义。
    雪白教袍下，双手平放在教义上，平静和缓道：“所以，请放心吧，女王陛下。”

------------------------------
第182章 饲主超甜（11）
------------------------------
    房间里的人轻轻停住动作。
    教皇侧过脸。
    那截雪白如美玉的指尖，轻轻停在凹凸不平的盲文上，静了几秒，才慢慢垂下手。
    他淡色的睫毛纤长，如同神明般的宁静纯洁，下方浅茶色的瞳孔，美丽而空寂，没有焦距地向着房门的方向，眉目间平平静静。
    “冕下？”门外少女又道。
    教皇垂下睫毛，薄唇色泽浅淡，像苍白的花瓣，声色静然：“请进。”
    门被轻轻推开。
    少女探进一颗小脑袋，银发散在她肩上，绯红的眸子好奇地四处看了看，随后才停在房间里那人身上。
    于是。
    圣殿教皇的房间——光明之力最浓厚的地方，此时却堂而皇之地站着一位血族，银发血瞳，身穿黑色斗篷，舔了舔自己雪白的小尖牙。
    教皇望着她。
    近距离地看到他的容貌，云夏更是觉得美丽了。
    他的衣饰是白色和金色，领口镶边华贵，几条浅金的细链垂在领口处。
    安安静静坐在那里，简直能和身后雪白的天使雕像，完全融在一起。
    都是一样的漂亮精致。
    教皇大人的容色甚至更无暇。
    他手里安静拿着教义，浅茶色眼瞳望着她，焦距无神，却云淡风轻，安然问：“主教让你来做什么？”
    云夏勾起唇角，饶有兴致打量他，回答：“让我来问问冕下，今天抓住女巫多亏了您，女巫没有伤到您吧？您有没有哪里受伤？”
    教皇指尖重新拂上手中教义，垂下睫毛，嗓音空冷：“没有。”
    他另一只手轻轻执起瓷白的茶杯，放在唇瓣抿了一口，姿态看起来是漫然的优雅，领口处垂下的细链轻漾，碰撞出细微的声响。
    “你可以离开了。”他道。
    云夏眨眨眼睛，想了想，“冕下，主教大人还有事情问您。”
    教皇没有抬眸，指尖轻轻掠过手中的教义。
    “今天抓住的是女巫，所以处以火刑，那如果是血族呢？圣殿的教义中，好像没有经常提起吸血鬼……”
    云夏一边问，一边踮起脚尖，偷偷瞄了一眼教皇指尖的教义。
    圣殿的教义，也就是是圣殿的裁决之书，被所有信徒奉为圭臬。
    平时的祷告也是以它为主的。
    教皇的动作停顿住，没有回答，只是轻轻启唇问：“抓到血族了？”
    他抬起眼睫的时候，一双剔透的浅茶色双瞳，因为疏冷没有神采，反而越发显得圣洁无暇。
    “刚刚圣殿里闯进了一只血族，护卫信徒们已经去抓了。”云夏小心翼翼地抬脚迈步，慢慢靠近对方。
    他周围的光明气息更加纯净。
    他对她的靠近没有反应，依旧安静平和地坐着，一只手放在瓷白水杯边，肤色被衬得更加白皙。
    云夏站着，所以比对方要高，能够看到教皇大人低垂的眼睫，淡色纤长，表情平淡。
    吸血鬼少女的目光，不由自主从他漂亮无神的眼睛，移动到高挺鼻梁、浅色薄唇，以及下方修长的脖颈间。
    她的小尖牙不自觉探出了唇瓣。

------------------------------
第181章 饲主超甜（10）
------------------------------
    从窗帘的缝隙中，看不清楚房间的全貌。
    也看不完整那个人的全身。
    只能看到银白色的圆桌，细白的瓷杯口冒着热气，旁边是玫瑰色的糕点，小汤匙和餐叉都是莹白的，上面环绕淡金花纹。
    看起来精致而干净。
    纤尘不染。
    那柄镶嵌着宝石的权杖，则被随意放在餐桌一边，金色花纹缠绕着宝石，代表了世间最高的权势与地位。
    云夏看见了一只手。
    那只手就放在餐桌旁边，骨节像是上帝精心雕刻而成，颜色和旁边那只瓷杯一样，莹白得有些细腻，手指纤白，宛如纯洁的美玉。
    云夏看呆了一瞬。
    窗棂顶部遮住了那人的容貌，只看到他脚下跪着白衣的主教，匍匐在地，虔诚把额头贴在地面，表达对教皇无上的尊崇。
    教皇抬了抬手。
    主教恭敬退出了房间，关上门。
    云夏眨了眨眼。
    她小心翼翼地下滑了一点，从窗帘的缝隙里，看到那个人衣饰纯白洁净，袖口是纯金的丝线，肩线上垂着冰银的流苏。
    古老怀表的金链从领口下垂着，领口有淡金的装饰镶边，看上去气质复古优雅。衬着对方身上的信仰之力，更让人觉得心静。
    从窗外这么望过去，仿佛都能觉得心平气和。
    不愧是被万众信仰的人物。
    云夏磨了磨小尖牙，目光不由自主落在了那人领口。
    她望见了一截雪白脖颈，喉结的弧度有些诱人，但对方身上纯净的光明，却压制了诱人的感觉，让性感变成了纯粹的美丽。
    在信仰面前，没有人会想起性感，那是种亵渎。
    窗外少女呆呆地看着那截脖颈。
    纤白的颜色，漂亮的弧度……看起来实在太好咬了啊。
    她不由舔了舔牙尖，眸色绯红，慢慢地往前一点，靠近窗户。
    于是，也终于望见了那人的容貌。
    她睁大眼睛。
    教皇竟然如此年轻。碎发的色泽如阳光般浅金，衬着瓷白的肤色，以及如画眉眼，显得格外圣洁。他睫毛很长，也是淡金的颜色，睫毛下方两颗漂亮的瞳仁，是浅浅美丽的茶色。
    云夏人形的时候，视力极好，甚至能够看清楚，那浅茶色的眸中，仿佛湖光般一圈圈荡漾的涟漪，让人同时联想到冰冷和温暖两个词。
    温暖是因为信仰的平和，而冰冷，则是神明般的空寂。
    云夏很快知道了空寂从何而来。
    教皇抬手，食指微曲，抵在淡色的唇边，轻咳了一声。他垂着浅色长睫，表情平和，垂下手指，慢慢拂过教义上凹凸不平的文字。
    那是盲文。
    云夏惊奇地歪了歪脑袋。
    怪不得传说教皇冕下身体不好……信仰的纯净，也是要用最纯净的东西来盛放——那双最剔透漂亮的眼睛。
    失明了啊……
    那么好看，真可惜。
    不过这样的话。
    少女转了转眼睛，从塔尖轻巧地翻身跳下来。
    几分钟后。
    教皇门外传来轻轻的敲门声。
    悦耳的少女嗓音恭敬道：“冕下，我是主教大人派来的侍女。”

